Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿A quién le pediste que se quedara con
el Tukkata Sia-Kaban?
Darin dijo que podría haber
otro sacrificio de siete cuerpos.
He comido siete.
Y comeré siete más.
Thup regresó.
Thup- Volvió.
Me hace pensar en
lo que le pasó a Maysa, mi hermana.
Si algún día estás listo
para hablar, puedes decírmelo.
Preferiría empezar de nuevo contigo.
Señor Thamawat Santasakon.
Estás bajo arresto por homicidio colateral.
¿Entonces esto es lo que quieres?
Mover.
Lo siento, inspector.
El inspector King ordenó que
Ningún personal no relacionado
podrá visitar al sospechoso.
Especialmente…
Inspector Singha.
¿Por qué no puedo entrar?
He estado en este caso desde el principio.
Por favor, inspector, no
me lo haga tan difícil.
No quiero ser castigado.
Quieres que te grite después,
o yo gritándote ahora, ¿eh?
Ups.
Uh... Solo estaba tomando un descanso.
Iré al baño por diez minutos.
En cuanto a esta parte
Lo dejo en sus manos, inspector.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Duele?
No es nada.
¿Cómo entraste aquí?
Escuché que el inspector King prohibió todas las visitas.
Tengo mis métodos.
¿Te obligó? ¿O te hizo daño?
No tienes por qué preocuparte.
Nadie se atrevería a hacer algo
así tan abiertamente.
Un caso como éste tiene
demasiados ojos observando.
No conoces al Rey
y a sus muchachos lo suficientemente bien.
Son las últimas personas en las que puedes confiar.
Aguanta ahí.
Estoy trabajando para sacarte de aquí.
Estoy realmente bien...ya sabes.
Sólo cree en mí.
Créeme que no lo hice yo
¿De qué estás hablando?
Si no creyera en ti…
¿Por qué haría todo esto?
Te sacaré de aquí. Pase lo que pase.
¿No me expresé claramente?
Nadie entra.
No culpes a Goh por esto.
Vine por mi cuenta.
Y si tienes algo que decir,
dímelo en la cara.
No te desquites con los demás.
¿Por qué carajo
tendría un problema con mi equipo?
Pero a partir de ahora,
Asignaré guardias aquí las 24 horas del día.
Nadie entra. No me importa quiénes sean.
Siga el protocolo adecuado, inspector.
Este es un caso importante.
La gente está mirando.
Alguien como yo,
Siempre hago lo correcto.
Guárdate eso para decírtelo a ti mismo.
(Que la diosa te bendiga desde la muerte)
P'Sing, ¿estás bien?
Si no lo soy ¿qué puedo hacer?
¿Qué hacemos ahora con el equipo?
Nuestro asesor espiritual de repente
se convirtió en el principal sospechoso.
¿De verdad crees que Thup lo hizo?
No lo creo en absoluto.
Si él fuera el asesino,
habría huido hace mucho tiempo.
¿Por qué se quedaría
y nos ayudaría a investigar?
Entonces tendremos que encontrar al verdadero asesino.
¿Qué hay de Ta Khuean? ¿Cómo está?
Revisé sus registros financieros.
El dinero que utilizó para comprar
la casa y el coche,
todo ello,
provino de donaciones de Santi Tham House.
Así que lo máximo que podemos acusarle
es de malversación de fondos.
No asesinato.
Y si Ta Khuean realmente es el asesino,
¿Cuál sería su motivo?
Me gustaría reportar una persona desaparecida.
- No puede entrar, señora.
- Cálmese, por favor.
No puedes entrar
Primero debes presentar el informe
en tu estación local.
- Por favor, calma.
- No se permite la entrada.
-¿Qué pasa?
-No puede entrar, señor.
Mi nieto está desaparecido.
Han pasado dos días. No puedo comunicarme con él.
Le dije que lo denunciara en la
estación local, pero no me escucha.
Hice.
- Pero nada ha avanzado.
- ¿Qué tal esto?
Escribe el nombre de tu nieto.
Me coordinaré con la
policía local de inmediato.
Si hay algún progreso me pondré en contacto contigo.
Está bien.
Su nombre es Natee Rungbariwan.
No te preocupes.
Haré seguimiento de inmediato.
Sí, sí. Muchas gracias.
- Gracias.
- Por aquí, señora.
-Sí, sí.
-Por aquí.
Cuídalo.
- Mek.
- ¿Sí?
Golpe fuerte.
P'Sing me pidió que te cuidara.
Aquí.
Esto es todo lo que puedo hacer.
Muchas gracias.
Mmm.
Nunca te he pedido nada.
Pero si realmente eres sagrado,
Por favor protege a Thup.
Él es una buena persona.
Y no hizo nada malo.
Está sucediendo de nuevo.
Está sucediendo.
¿Tú? ¿Alquilando una estatua de Thao Wessuwan?
No lo puedo creer.
Sólo quería que te sintieras a gusto.
¿O no lo quieres?
Puedo devolverlo ahora mismo.
Lo quiero.
Pregunté por ahí.
Dijeron Thao Wessuwan,
Él es quien aleja el mal.
Espíritus. Fantasmas.
Así que no tendrás por qué tener miedo.
Sey.
¿Adónde vas?
He comido siete.
Y comeré siete más.
Ey,
Oye, despierta.
Ey.
¿Estás bien?
Sey… ¿de verdad eres tú?
Sí.
Soy yo.
¿Qué ocurre?
¿Pesadilla?
No creo que fuera solo una pesadilla.
Fue una advertencia.
¿Eh?
I
Soñé que,
Me llevaron a un ritual.
Me colgaron de un árbol,
igual que el cuerpo que abrimos.
Cálmate.
Fue solo un sueño.
No lo pienses demasiado
Pero se sintió tan real, hombre.
La voz de ese fantasma que oí,
Todavía resuena en mi cabeza.
Si realmente soy el próximo objetivo del asesino,
¿Qué carajo se supone que debo hacer, Sey?
Tienes que mantenerte concentrado.
Me tienes aquí.
No dejaré que nadie te haga daño.
No tengas miedo
- Eh… hola.
- Hola.
Perdón por interrumpir. Soy Niti.
Estos son para…
Tu habitación. Toda ella.
Comprando tanto,
¿Estás tratando de enterrar mi habitación con eso?
Supongo que estoy estresado.
Terminé haciendo clic demasiado.
Está bien.
¿Ocurre algo?
Pásame el cortador.
¿Por qué?
¿Artículo equivocado?
Quizás pedí demasiado.
Así que agregaron extras.
Con tantas cosas,
Deberían haber añadido diez cosas más.
Llegas temprano hoy.
¿Crees que puedes visitar al sospechoso?
Manténgase fuera de mis asuntos.
Vaya a trabajar para los contribuyentes.
Anoche asignaste guardias para
vigilar a ese niño.
¿Por qué? ¿Tanto te importa?
Sólo porque no lo digo,
No significa que no lo sepa.
Todo esto… es obra tuya.
Ordenaste a alguien que
le pusiera drogas a Thup, ¿no?
Inspector.
¿Tienes alguna prueba?
Estuve en su habitación.
No mencionaste ni una sola pastilla.
Cualquiera puede ver que es obra tuya.
Tu padre te dijo que lo hicieras ¿no?
Todo lo que hago es asunto mío.
Pero este caso se cerrará bajo mi nombre.
A menos que ruegues,
o arrastrándose de nuevo hacia mí.
Entonces tal vez pensaré
en dejar ir a ese niño.
No me voy a vender
por algo tan pequeño.
Atraparé al verdadero asesino. Pase lo que pase.
Y tú,
Mantente fuera de mi camino.
Lo lamento.
¿Por qué lo sientes?
No hiciste nada malo
Si me hubiera tragado
un poco más mi orgullo con King,
Ya estarías fuera.
Si tienes que hacer una reverencia al Inspector King,
Preferiría quedarme en la cárcel.
No bromees así.
Si no te saco,
Definitivamente estás cumpliendo una condena muy larga.
Así que lo que,
¿De verdad estás cediendo ante el Inspector King?
¿Entonces puedo empezar a prepararme?
Durante años tras las rejas,
o tal vez incluso la ejecución.
Por matar a siete personas.
¿De verdad te atreves a decir eso?
Eres bastante atrevido, ¿no?
No estoy siendo atrevido.
Sólo lo sé,
Nunca me dejarías así.
¿Estoy en lo cierto?
Puedo hablar en grande,
pero necesitas atrapar al asesino rápido.
Quiero volver a dormir en mi propia cama.
Lo sé. No me lo digas.
¿Si? ¿Qué es?
P'Sing.
¿Podrás traer al equipo al lugar de los hechos?
Encontré una evidencia crucial.
Esto podría liberar a Thup del caso.
Sí, ya vamos.
La policía local informó
de un asesinato descubierto al amanecer.
La víctima fue identificada como Natee Rungbariwan.
Su nombre es Natee Rungbariwan.
El sobrino desaparecido.
P'Sing.
Hay algo en los detalles,
que podría estar relacionado con nuestro caso.
¿Qué detalles, Sey?
Mejor si lo ves tú mismo.
El asesino le hizo todo a la víctima,
Exactamente igual que los asesinatos de los Siete Árboles.
Pero el asesino no terminó su asesinato.
¿Por qué?
Probablemente lo atrajeron aquí anoche.
Debe haber tenido dificultades durante la costura.
Luego salió corriendo hacia este lado.
A juzgar por las marcas en el cuello,
Lo estrangularon hasta que no pudo respirar.
Inspector.
Aquí está el clip grabado en la escena.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo? ¡Para!
Envíelo ahora a los equipos de análisis.
Sí, señor.
Enviaré gente para instalar más
cámaras de seguridad en la zona.
¿Crees que es una imitación?
Los detalles,
la forma en que se hizo,
Coincide con el asesinato en la obra.
Parece el verdadero asesino.
Pero él se apresuró,
y alguien probablemente lo vio.
¿No dijiste que esto sólo
sucede cada cinco años?
Ni siquiera ha pasado tanto tiempo. ¿Por qué otra vez?
No sé.
Pero una cosa está clara,
Un asesinato hecho así
significa el principal sospechoso que arrestaste
No es el verdadero asesino.
Así que ya deberías liberar a Thup.
Apuesto a que estás emocionado.
Me emocioné mucho, alguien murió.
Concéntrate en atrapar al verdadero, hombre.
Para que nadie más acabe muerto.
Aquí tienes, querida.
¿Quieres un poco de agua?
Tía.
¿Oh?
Fuiste tú quien
vino a preguntar el otro día.
¿Eres un oficial de policía?
¿Dónde está Ta Khuean, tía?
Oh, Ta Khuean,
No ha estado aquí durante días.
Tampoco contesta mis llamadas.
Tía.
¿Has visto a este hombre?
¿Ha venido alguna vez aquí?
No lo reconozco.
Definitivamente no es uno de los alumnos del Maestro Soon.
Por favor, échale un buen vistazo.
Aquí.
Realmente no lo conozco.
Si viniera aquí a menudo,
Recordaría su cara.
Aquí.
Llévatelo de vuelta, querida.
¿Qué?
¿No dijiste que necesitábamos comprobarlo aquí?
Si es el mismo caso,
Todos los que murieron deberían enlazar aquí.
Pero resulta así.
Lo hace más difícil de rastrear.
Ko, envía gente para que instalen
cámaras de seguridad por aquí.
Todas las calles conectan con Santi Tham House.
Haré que alguien revise el lugar de Ta Khuean.
Quiero saber dónde
estaba cuando ocurrió.
Mamá, ¿a quién está arrestando la policía?
No estamos arrestando a nadie.
Sólo pido información.
¿Alguna vez has visto a este hombre?
Ese es… el repartidor de hielo.
Pero alguien más ha
estado entregando durante una semana.
¿Qué tienda? ¿Tienes su número?
Oh, Natee, ¿verdad?
Sí, él entregó nuestros suministros.
Deja caer muchas cosas aquí
y bebe allí a menudo.
Natee entrega hielo.
Trabaja principalmente con Ta Khuean.
Se emborracha y se jacta de
ganar dinero con Ta Khuean.
Viviendo de los comerciantes de Santi Tham House.
¿Ya contactaste a los familiares de Ta Khuean?
Él no tiene ninguno.
Su esposa y su hijo están muertos.
No tiene nada que ver con Ta Khuean.
Hacer.
¿Cuando nació Natee?
Domingo.
¿Por qué?
Pero el espíritu me dijo
Se comió siete.
Y comeré siete más.
Miércoles.
Mi cumpleaños.
Darin nació el miércoles.
Y hoy es domingo.
Te lo digo.
Está empezando de nuevo.
¿Crees que el asesino
completará los siete días?
No me parece.
Pero es posible.
Si el asesino es la misma persona.
Están encontrando siete nuevos sacrificios.
(Unidad de Investigación Especial)
Dime.
¿Cómo sucedió algo tan loco?
Sencillo, comandante.
Significa el hombre que el Inspector King arrestó
No fue el verdadero culpable.
Y la evidencia
que el inspector King utilizó contra Thup,
Al igual que el GHB,
Probablemente no era suyo.
Inspector.
Entonces…
Thup se está quedando en la casa de P'Singha ahora.
Puedo entrar a su antigua habitación de alquiler.
Manéjalo por mí.
Simplemente seguí órdenes
para cerrar el caso rápidamente.
Thamawat era el más sospechoso.
- Pero no lo era.
- Detente.
Tu padre te envió.
Yo lo respeto.
Pero no puedes hacer esto.
Creo que es lo mejor
Ajusta un poco tu enfoque.
Comprendido.
¿Dije que podías sentarte?
Esta es mi casa.
No es tuyo.
Entonces ¿por qué me llamaste aquí?
¿Sólo para gritarme?
¿Por qué? Un caso tan pequeño.
y todavía no cierra.
Incluso con un sospechoso ya.
Simplemente envuélvelo.
Si es tan fácil,
Hazlo tú mismo.
¿Por qué enviarme?
Te envié
Así ganarías crédito.
No me avergüences así.
Te seguí y planté
las drogas en Thamawat.
Pero él no es el culpable.
Deberíamos centrarnos en lo real.
¿Quién te pidió tu opinión?
Ah, cierto.
Crees que eres grande ahora, ¿eh?
En este campo,
Nadie lo sabe mejor que yo.
¿Por algo tan pequeño?
Otros lo hacen mucho peor.
He cruzado los límites por ti tantas veces.
Pero ya no quiero que me
menosprecien.
Quiero ser un verdadero policía.
No es la marioneta de nadie.
Solo un momento trabajando de cerca
A ese perro callejero,
Y ahora estás actuando como él.
¿A quién te refieres?
¿Quién más?
Ese inspector Singha.
Te hizo pensar que de repente eres
más fuerte, ¿eh?
¿Quieres que te muestre
de nuevo cómo corto un pollo para un mono?
Esta vez conseguiré que lo
saquen del servicio.
¿Quieres intentarlo?
Ey.
¿Qué ocurre?
Me duele un poco la espalda.
No dormí bien allí.
Toma, quítate la camisa.
Camisa quitada.
¿Estas a punto de hacerme algo?
¿Hacer lo?
Me estoy poniendo bálsamo.
¿O quieres un dolor como este?
Bien.
Vamos, te ayudaré.
¿Esto terminará algún día?
Venir.
¿Qué?
Giro de vuelta.
Ven aquí.
Gracias.
Y…
Cuando no estabas allí cuando me liberaron,
¿Estabas haciendo esto?
Por qué.
¿No te gustó?
Hice.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Pero…
¿Significa que ya no puedo
dormir arriba?
No es que no puedas dormir arriba.
Me mudaré aquí.
Para observarte.
Por qué.
La tienda tiene capacidad para muchos.
Jeje, ya lo lleno yo solo.
Venir.
Te lo mostraré.
¿Bien?
¿Suficientemente lleno?
Si quieres engañarme
para que entre en la tienda, solo dilo.
No te estoy engañando.
Pero si te lo digo directamente,
¿Podrías entrar?
Haré cualquier cosa que P'Sing me diga.
Soy un buen chico.
P'¿qué estás haciendo?
Lo sentimos, el número que
ha marcado no está disponible.
(Singha)
(Llamando a Singha)
Lo sentimos, el número que
ha marcado no está disponible.
Eh, P'Singha.
Tenía pensado preguntarte.
¿Por qué vives aquí sola?
¿Dónde están todos los demás?
Todos los demás,
¿que significa quién?
Bien…
En tu casa,
Hay fotos de tu mamá y tu hermana.
Nadie vive aquí.
Mi hermana se ha ido.
Y mi mamá,
Ella eligió vivir en otro lugar.
No pude mantenerlos aquí
Lo siento, P'Singha.
Si te hice sentir incómodo.
No.
Mi hermana,
Ella tenia algo como tú.
¿Ella podía ver espíritus como yo?
Sí.
En aquel entonces no le creí.
Ella me pidió ayuda.
Pero no lo hice.
Porque no le creí.
Dejé a mi hermana…
Morir así como así.
Pero ya ha pasado mucho tiempo.
Ahora yo…
Puede vivir solo.
El pasado es el pasado.
Sí, P'Singha.
No sé a qué te enfrentaste.
Pero nunca me dejarás morir también.
Y yo,
Nunca te dejaré.
Te levantas temprano hoy.
Y tú ¿por qué estás despierto?
Iba a dar limosna.
Y comprarte el desayuno.
¿Quieres ir juntos?
Bueno.
Me ducharé primero.
Y no olvides utilizar esto también.
¿Un policía rudo como yo necesita esto?
Por supuesto.
Los policías también deberían cuidarse.
Cuando vayas a conocer gente,
y ven tu hermoso rostro,
Cooperarán más.
Cara hermosa.
Bueno.
Lo intentaré.
Y…
Te despiertas temprano así,
¿Ocurre algo?
Soñé con Maysa.
Quizás porque hablaste
de ella ayer.
O…
Quizás ella te extraña.
Si te sientes inquieto,
¿Quieres hacer méritos para ella?
Te llevaré entonces.
¿Lo has hecho alguna vez?
Nunca.
No sé si el mérito siquiera le llega.
Así que nunca lo hice.
Nadie puede saberlo.
Pero al menos,
El que lo hace se siente mejor.
Bueno.
Lo haré.
Entonces
Vamos al templo donde di limosna.
Tengo un lugar en mente.
Realmente es tranquilo aquí.
Definitivamente parece un lugar de meditación.
¿Cómo conociste este lugar?
Esta es mi mamá.
Hola.
Hola, cariño.
Viniendo hasta aquí hoy,
¿pasa algo mal?
Conocí a alguien que se parece a Maysa, mamá.
Gracias, Thup,
por traer a mi hijo.
Vino a hacer méritos.
Desde que llegué aquí,
No he visto la cara de Singha en absoluto.
No traje a P'Singha aquí.
Anoche P'Singha soñó con Uno,
Así que quería venir y sentirme a gusto.
Pero sin Thup,
Singha no creería nada de esto.
Realmente quiero que Singha se vaya,
que él no tuvo culpa
de la muerte de su hermano.
Pero es difícil.
Espero no estar cruzando la línea.
¿Te quedas aquí?
No es porque estés
enojado con P'Singha, ¿verdad?
Singha probablemente piensa eso.
Pero estoy aquí
Porque tengo que serlo.
Thup, ¿puedes prometerme?
que te quedarás y cuidarás de P'Singha.
¿Por qué decir algo así?
Pronto,
Puede que algo peligroso
le ocurra a Singha.
Aunque todavía no sé qué es,
Estoy seguro
eso es lo que viene...
Debe haber una razón para ello.
Tu regalo, Thup,
Podría ayudar a Singha.
Sí, Mae.
Yo mismo cuidaré de P'Singha.
Por favor, no te preocupes.
Gracias, querido.
Regresaré ahora, Mae.
Que los espíritus santos
protege y protege a mi hijo,
manteniendo todo daño alejado.
Trayendo sólo paz y crecimiento.
Donde quiera que vayas,
Que estés a salvo, hijo mío.
Sí, gracias.
Cuídate mucho, querida.
Sí.
Thup, seguro que no te vas a casa primero.
No lo soy.
Le prometí a tu Mae que cuidaría de ti.
¿Por qué cuidarías de mí?
Olvidé que soy policía.
Y ahora estás libre de este caso, Thup.
Ya no tienes por qué pegarte a mí.
Nadie puede tocarte ahora.
Lo sé.
Elegí quedarme contigo.
Bueno.
Vamos.
Hola.
Hoy,
Están cantando
desde la mañana, oficial.
Nada que el personal de la casa sepa
que nosotros no sepamos.
¿No viniste a hacer
preguntas el otro día?
Estoy buscando a Ta Khuean ahora mismo.
Mmm, Ta Khuean.
Escuché que no se sentía bien.
Así que me despedí.
Si el centro me lo puede decir
Si tienes alguna duda sobre Ta Khuean, por favor hazlo.
Seguro.
Khuean estuvo en Santi Tham House antes que yo.
Pero hace cinco años,
El ex abad falleció,
así que Khuean
Me invitó a tomar el control aquí.
Vi gente aquí
Todos necesitaban apoyo espiritual,
Así que acepté.
Significado Ta Khuean es alguien que
Se encarga de todo aquí, ¿verdad?
Podría decirse que sí.
Yo me ocupo del bienestar de los aldeanos,
y Khuean maneja las donaciones,
utilizándolos para gestionar el centro.
¿Hay algún problema, oficial?
Ahora mismo Ta Khuean
es sospechoso en un caso importante.
¿Qué tipo de caso?
Todavía no tengo suficientes pruebas
para obtener una orden judicial.
Pero muchas cosas apuntan hacia él.
En cuanto al motivo,
Probablemente dinero de donación.
Por lo que sabemos de él,
Él siempre ha sido bondadoso.
Pero el dinero, el deseo,
codicia,
Puede apoderarse de cualquiera.
Es la naturaleza humana.
¿Puedo revisar la oficina de Ta Khuean?
Por supuesto.
Aquí no hay nada oculto
Este,
¿Utilizó el dinero de las donaciones para apostar?
Pasó dinero sucio por
el centro para lavarlo.
Khun Meen.
La víctima que fue asesinada,
Era un deudor en la guarida de Ta Khuean.
Pero es extraño.
¿Matar a alguien por una deuda?
No conoces a los jugadores en absoluto.
Esta gente debe millones.
He visto a muchos terminar así.
Creo que Ta Khuean
utilizaban estos rituales
para cubrir sus huellas,
para que nadie pudiera rastrearlo.
Pero sigo creyendo
que quien realizó este rito
Estaba detrás de algún tipo de poder real.
Hola.
¿Oh, tío Chai?
Por supuesto que lo recuerdo.
Está bien, tío Chai. Gracias.
Qué pasó.
¿Recuerdas lo que me preguntaste?
¿Por qué necesitaban siete sacrificios?
aunque aún no hayan pasado cinco años.
Lo recuerdo. ¿Por qué?
Justo ahora el tío Chai,
mi tío en Sisaket,
Él llamó diciendo este ritual,
es un oficio oscuro
Esto requiere siete sacrificios.
Porque el artista atrae
la fuerza vital hacia sí mismo.
Algunos creen que prolonga la vida útil,
otros piensan
Fortalece su fortuna.
Pero si el rito está incompleto,
o interrumpido,
Se requiere un nuevo sacrificio.
En caso contrario, la maldición recae sobre ellos.
Así que esto,
es lo que quieren decir
Cuando algo muere bajo una maldición,
Se deja de lado y se descuida.
¿Quieres rebobinar y romper de nuevo?
Por qué.
¿Cambiaste de opinión?
¿Puedo siquiera cambiar?
Eso significa que,
el cuerpo que encontramos
¿Fue interrumpido?
Significado,
alguien nacido en domingo.
Sey.
Hay que matarlo otra vez
Necesito tu ayuda.
Estoy buscando un hombre.
P'Singha.
Pero Darin y el chico llamado Jump
no están conectados en absoluto.
Entonces ¿por qué fueron elegidos?
Necesito saber con qué criterios elige a sus víctimas.
¿Deberíamos ir a donde empezó?
-Donde empezó.
-El caso más antiguo que conocemos.
Pasó en Sisaket, ¿verdad?
Cada día te encariñas más con ese niño.
¿Quiere decir que ya no tengo derecho a volver atrás?
Estar contigo,
y no ver fantasmas,
No necesito nada más.
(Esta subiendo, subiendo.)
(Ayúdame.)
Lucha.
- Está bien, corte.
- Corte, corte.
- ¿Quieres bajar primero?
- Estoy bien.
(Tan realista.)
Realmente aterrador.
Pero da menos miedo porque no podemos verlo.
Mira cómo lo pone, es un profesional.
Lo lleva así.
(¿Quieres tomarnos de la mano?)
Arriba no se puede poner
(El doctor es malvado.)
Lo siento.
¿Por qué pedir perdón?
No hiciste nada malo.
(Un pequeño beso de coraje.)